=====================activechild======================
=======================================================
Trẻ yêu thích vận động, thiên nhiên, đọc truyện, hát ca, có cá tính và sở thích rõ ràng. Độc lập và được lựa chọn những việc trong khả năng của trẻ như: ăn gì, chơi gì và trong bao lâu.

Môi trường Montessori sẽ là lý tưởng để trẻ được tiếp tục tự tin phát triển và thỏa thích làm những điều đặc biệt của riêng trẻ.


======================thieuChinhKien==================
========================================================
Trẻ thiếu chính kiến, không chắc mình muốn gì, thích theo số đông.

Đây là một biêu hiện của sự thiếu tự tin và kết nối lắng nghe bản thân. Môi trường Montessori hỗ trợ trẻ chủ động, lựa chọn, chịu trách nhiệm về lựa chọn và tin yêu vào bản thân từ những lựa chọn mà không bị phán xét.


================goodChild================================
========================================================
Trẻ "ngoan ngoãn" tuyệt đối, vâng lời răm rắp, luôn chờ người khác chỉ cho làm gì, mọi hành động đều chờ phản ứng từ người khác.


=====================KingChild============================
===========================================================
Trẻ là "vua" trong gia đình, được bao bọc, chăm sóc kỹ lưỡng và làm hộ mọi việc.

"Never help a child with a task at which he feels he can succeed" - Maria Montessori.
Việc giúp trẻ những điều trẻ có thể làm là cách kìm hãm khả năng phát triển tự nhiên và thiếu tôn trọng khả năng của trẻ, từ đó khiến trẻ mất tự tin, ỷ lại. Môi trường Montessori hỗ trợ trẻ độc lập và tự do phát triển theo cách của trẻ.

================lackofLove=================================
===========================================================
Trẻ thiếu hụt tình cảm từ cha hoặc mẹ do công tác xa, ly hôn hay qua đời.

Những trẻ có hoàn cảnh đặc biệt cần sự yêu thương, quan tâm đúng lúc và tinh tế trong những giai đoạn phát triển nhạy cảm - Môi trường Montessori dõi theo trẻ, quan sát và yêu thương riêng biệt với từng cá nhân.


====================difficultyInCommunication==========================
=======================================================================
Những trẻ chậm nói, hạn chế giao tiếp.

Với một số trường hợp thì đây là vấn đề của giáo dục, không phải vấn đề của y học. Môi trường Montessori hướng đến cá nhân từng trẻ và có chương trình về ngôn ngữ để hỗ trợ trẻ.

=============loveKaykon====================
=============================================
Và trên hết, những trẻ và phụ huynh thích KayKon Montessori Kindergarten đều là người phù hợp với phương pháp Montessori.
