===========================Montessori=======================
============================================================
Montessori là phương pháp giáo dục của bà Maria Montessori - nữ bác sĩ đầu tiên của Ý, là nhà giáo dục 3 lần được đề cử giải Nobel vì hòa bình.
Sau khi tốt nghiệp bác sĩ, bà làm ở bệnh viện tâm thần nơi có những đứa trẻ tâm thần, những đứa trẻ bình thường là con bệnh nhân tâm thần. Những trẻ này bị đối xử bất bình đẳng, ở trong môi trường hỗn loạn làm gia tăng xu hướng rối loạn hành vi. 
Bà cho rằng ĐÂY LÀ VẤN ĐỀ CỦA GIÁO DỤC, KHÔNG PHẢI VẤN ĐỀ CỦA Y HỌC.
Bà phát triển phương pháp giáo dục của mình và giúp những đứa trẻ trở nên bình thường, có thể viết và làm toán như trẻ bình thường.
06/01/1907 mở "Nhà Trẻ" - Casa dei Bambini đầu tiên cho con của công nhân nghèo ở Rome. Bà cho rằng phương pháp giáo dục của mình giúp trẻ rối loạn tâm thần và hành vi có thể bình thường hóa, thì phương pháp đó áp dụng cho trẻ bình thường sẽ mở ra những tiềm năng bất ngờ của trẻ.
Đến 1911: phương pháp giáo dục Montessori lan rộng toàn nước Ý
Phương pháp Montessori nhanh chóng nổi tiếng và lan rộng tới Mỹ (1911-1912), Tây Ban Nha (1915), Hà Lan (1917), Anh (1919), Ấn Độ (1939), và Pháp, Đức, Thụy Sỹ, Bỉ, Nga, Serbia,Canada, Nhật Bản, Phillipine, Indonesia, Úc và New Zealand


======================= Montessori dạy gì =========================
===================================================================
Bằng các giáo cụ thiết kế đặc biệt do Maria Montessori sáng tạo và kế thừa từ nghiên cứu của Seguin và Itard. Trẻ tự do lựa chọn giáo cụ phù hợp khả năng, sở thích, làm việc bao lâu tùy ý. Các mức độ phức tạp của giáo cụ theo từng giai đoạn phát triển và thời kì nhạy cảm của trẻ.

Montessori có 4 nhóm chính: Thực hành cuộc sống, Giác quan, Toán học, Ngôn ngữ. Các lĩnh vực khác như : âm nhạc, nghệ thuật, lịch sử, địa lý, thực vật học, động vật học được đưa vào các chủ đề của Ngôn ngữ.

Kế thừa hàng chục năm nghiên cứu của các nhà giáo dục đi trước như Itard và Seguin, các môn học như toán, Ngôn ngữ, Địa lý, Lịch sử, Động thực vật học được nghiên cứu thành các "đồ chơi" giáo cụ khoa học. 
Mỗi giáo cụ là sự nghiên cứu kỹ lưỡng, có ý nghĩa khoa học, hấp dẫn, thẩm mỹ và phù hợp từng giai đoạn phát triển để kích thích niềm ham thích học hỏi tự thân của trẻ.
Trẻ tự do lựa chọn và làm việc với những giáo cụ. Nó giống như một tiệc buffet thực dưỡng với những món ngon, có ý nghĩa và trẻ được tự do lựa chọn, học từ những lựa chọn theo cách chúng muốn. Trẻ "chơi" trong mắt người lớn nhưng là "làm việc" trong thế giới của trẻ, trẻ đang "làm việc" tập trung, yêu thích và hạnh phúc. Chơi là cách học hiệu quả nhất của trẻ.


======================== Slogan ==========================
" Giải phóng tiềm năng của trẻ là tạo ra một thế giới cho trẻ" 
- Maria Montessori -
